---
title: 🎉 Пост по прошедшей неделе 10-16 марта
summary: Переходите и читайте увлекательный пост.
date: 2025-03-17

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**https://images.fooby.ru/1/9/28/413871Unsplash**]()'

authors:
  - admin
  - Виктория

tags:
  - Academic
  
---

Welcome 👋

{{< toc mobile_only=true is_open=true >}}

## Матанализ и контрольная

Скоро снова начнется череда контольных работ и нужно начинать готовиться уже сейчас! В этом семестре у меня получилось не откладывать дела на самый последний момент, готовиться к матанализу перед семинаром, а не за два дня до контольной. Сейчас мы проходим нелегкие темы, но всегда можно попросить помощи у преподавателя.

## ОВП

В среду был необычный день, так как я узнала о своих скрытых способностях. Было ОВП и темой урока была стрельба, я боялась, что провалю и не попаду ни в одну мишень. Когда преподаватель начал отчет, ровно за 35 секунд я четко и быстро поразила все мишени и получила 20/20 очков. Для преподавателя этот резьутат был таким же щокирующим, как и для меня. Он спросил стреляла ли я ранее, а я ответила, что первый раз держу учебное оружие.

## Английский 

Как обычно в пятницу у нашей группы по английскому три пары, на первой мы слушаем аудирование и запоминаем, на второй проверяем домашнее задание и делаем новые, недавно к нам перевелся один студент и сказал, что у нас очень хорошая, активная и веселая группа. Это правда, потому что мы все любим заниматься английским, это доставляет нам удовольствие. На последней паре мы готовились к выступлению и пели песни на английском. Вот такой вот радужный день!

## Готовка

Наступил выходной и  помимо выполнения лабораторных работ, нужно находить время на готовку. Я решила приготовить мясо по-французски. Выбрала нужный рецепт в интернете и пошла в магазин за продуктами, готовка случайно заняла очень много времени (около 5 часов), но результат того стоил. Мясо выдалось нежным и вкусным, а с сыром сверху стало еще вкуснее. Всем советую готовить это блюдо!
